සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
-(හුස්ම හිරවෙයි)
-ඔහ්.
මම ඔයාව බය කළාද?
මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ.
-සමාවෙන්න.
-ඔහ්. නෑ, කමක් නෑ. මම හොඳින්.
කොහොමත් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද, දැන්...
-ඔයා ගැන මොකද?
-ඔහ්.
මට මේ තැන මතක් වුණා
හදිසියේම මම එතනට ගියා.
ඔයා දන්නවද, විවේකයට කලින්...
මෙහි සියදිවි නසාගත් ළමයෙක් හිටියා.
එයා පැනලා ගියා.
මම එයා එක්ක එකම පන්තියේ හිටියා.
මොකක්ද...
ඔයා කියන්නේ ඔයාට මේ තැන මතක් උනා කියලද?
මම අද එයා ගැන හිතුවා.
මම එයාට ළං වෙලා හිටියේ නෑ.
පාර්ක් වොන්සොක්.
නමුත් මම දැක්කා ඔහු වැටෙනවා
මම පොලිසියට කතා කළා.
පාර්ක් වොන්සොක් ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
(සුසුම් හෙළයි)
...එතනින් පැන්නා...
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට පෙලඹුණේ කුමක් නිසාද?
ඇත්තටම කිසිවක් නැද්ද
මරණයෙන් පසු?
ඒ ප්‍රශ්න
හදිසියේම මතක් වුණා.
මාර්ගය වන විට, ක්‍රීඩා කණ්ඩායම්
දැන් සැසියකවත් නැහැ.
-ඔයා පන්ති නවත්තන්නේ මොකද කරන්නේ?
-හොඳයි, ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා දවස් කීපයක් පාසලෙන් අතුරුදහන් වෙලා හිටියේ නැද්ද?
(සමච්චල්)
-මම හිතුවේ ඔයා පාසලෙන් අයින් වෙලා කියලා.
-හහ්?
-මම එහෙම කරන්නේ ඇයි?
කිසිම හේතුවක් නැතුව සතියකට පාසලෙන් ඉවත් වෙන වැඩිහිටියෙක්?
ඒක අතහරින එකට සමාන නැද්ද?
(සමච්චල් කරනවා, ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
මට දිවා ආහාරය මග හැරුණා.
ඒකයි
මට තවදුරටත් අතපසු කරන්න බැරි වුණේ.
(සමච්චල් කරනවා)
දිවා ආහාරය?
ඔයා ඇත්තටමද?
ඔයා ආපහු ඉස්කෝලෙට ආවේ
දවල් කෑමට විතරයිද?
(සැහැල්ලු සංගීතය)
මේක දිවා ආහාරය.
ඇත්තෙන්ම, මම විතරයි ඔහුව දිවා ආහාරය ලෙස හඳුන්වන්නේ.
ඔහු හොඳටම බඩගිනි වෙලා වගේ.
එහෙම නම්...
මම ආයෙත් එන්නේ නැහැ
ඉදිරි දින කිහිපය සඳහා,
ඔයාට පුළුවන්ද මට එයාව බලාගන්න?
ඇත්තෙන්ම...
දිවා ආහාරය ගැනීමට කාලයයි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඔයා කොහොමද වාර්තා කළේ
-ඒ දවසේ වොන්සොක්ගේ මරණය පොලිසියට?
-මොකක්ද?
ඔහ්...
මම එතන දවල් කෑම කවමින් හිටියා,
එතකොට මට ශබ්දයක් ඇහුණා.
ඉතින් මම ගියා
එතන පාක් වොන්සොක් වැටිලා ඉන්නවා දැක්කා.
(අස්ථිර සංගීතය)
(නොසන්සුන්ව හුස්ම ගනී)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-සූහියන්: ඔයා පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්න යනවද?
-යෝ, ජි සූහියන්!
-නැක්ජුන්: ඔයා මට විහිළු කරන්න ඕන.
-ශිෂ්‍යයා: ඔයාට මොකද වුණේ?
ඇත්තටම, ඔයා සතියක් නොපැමිණීමෙන් පසු දිවා ආහාරය සඳහා එනවාද?
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ ඔයා පාසලට එන්නේ දිවා ආහාරය සඳහා විතරයි කියලා නේද?
-(සිනාසෙයි)
-මේ අන්නාසි ගෙඩිය ඔයාට වටින්නේ නෑ.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නවා ඔයා පුහුණු පරීක්ෂණය මඟ හැරියා කියලා, හරිද?
මට ඔයාට පරීක්ෂණයේ පිටපතක් ලැබුණා,
ඒ නිසා ඒවා මගෙන් ගන්න පස්සේ එන්න.
-ඔහ්, ස්තූතියි.
-(නක්ජුන් උගුර පිරිසිදු කරයි)
දැන්, කියන්න.
-පසුගිය සතියේ ඔයා මොනවද මේ කළේ?
-(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
මට නැගෙනහිර මුහුදේ හිරු උදාව බලන්න යන්න හදිසි ආශාවක් ඇති වුණා.
ඉතින් මම කළා.
නක්ජුන්: ඔයාට පිස්සු.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මම වෙරළ තීරයේ මගේ බයිසිකලය පදවමින් සිටියෙමි,
ක්ෂිතිජයේ හිරු උදාව නරඹමින්.
(කතා කරයි)
ප්‍රමිතිගත පරීක්ෂණ ගැන මට සැලකිලිමත් විය හැක්කේ කෙසේද?
-හහ්?
-(හුස්ම පිට කරයි)
-(සමච්චල් කරයි)
-ඔයා පිස්සෙක්, ඇත්තටම පිස්සෙක්.
-හේයි, වාඩි වෙන්න.
-ශිෂ්‍යයා 2: මම යනවා, ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
-මම යනවා.
-නැක්ජුන්: අපි කමු.
-ඇත්තෙන්ම.
-(ගොරවන හඬ)
-පයින් ගහන්න, පයින් ගහන්න.
-(සියල්ල ඔල්වරසන් දෙමින්)
-(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-තවත් එක පාරක්.
-සූහියන්: එන්න, එන්න.
-නැක්ජුන්: අපි යමු!
ඇත්තටම, එයා හරිම ජරාවක්. එයා හරිම ජරාවක්.
-හේයි, මෙතන බලන්න.
-(ගොරවයි)
(ගොරවයි)
(හැමෝම සතුටුයි)
-නැක්ජුන්: මම ඔයාට කිව්වා නේද?
-(හැමෝම හිනා වෙනවා)
සූහියන්: මොළයේ ගෙඩියක්?
ඉන්සියොන්:
ඔව්, ඒක හරිම භයානක එකක්.
මම තරුණ වියේදී මැරෙයිද?
මට තව කොච්චර කල් තියෙනවද?
ඉන්සියොන්: මාස හයක්.
නැත්නම් අවුරුද්දක් වෙන්නත් පුළුවන්.
තවමත් හැකියාවක් තියෙනවා
ගැටිය මේ තත්වයේම පවතිනු ඇත.
චන්මි:
මම නොදන්නා ලෙස මවාපෑමට තීරණය කළා.
(සියල්ලන්ටම ජය වේවා)
මට ඒ දවසේ රෝහලේදී කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
(හුස්ම හෙලවෙනවා)
(බයෙන් හුස්ම ගන්නවා)
අනේ, ඒකිගේ බැල්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාව පණපිටින් කන්න යනවා වගේ.
-(හඬනවා)
-හහ්?
(අඬනවා)
අහ්යොං: සියොන්හා! මින් සියොන්හා!
(සමච්චල් කරනවා)
අහ්, ෂිට්!
(සුසුම් හෙළයි)
මොකක්ද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
එන්න!
(කොඳුරමින්)
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-අපි යමු.
-යන්න.
ආ...
(සමච්චල්)
(ජුන්ග්යොන්ග් උගුර පිරිසිදු කරයි)
ෂිට්, මගුලක්!
(ගොරවයි)
සා ජුන්ගියොන්ග්
ආයෙත් පාසලට ගියේ කොහොමද?
මොකක්ද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
කෙල්ල ඡායාරූප සමාජයේ හිටියා
ඒ අවජාතකයා වන සා ජුන්ගියොන්ග් එක්ක.
-(සියොන්හා කෑ ගසයි)
-මහත්තයා, මාව හොරෙන් අල්ලන්න එපා!
DAYEON: ඒ කෙල්ල ජූනියර් කෙනෙක්.
පසුගිය අධ්‍යයන වාරය,
ඒ අවජාතකයා සා ජුන්ග්යොං...
සියොන්හා: ජුන්ග්යොං, මට සමාවෙන්න, කරුණාකරලා.
...අඳුරු කාමරයේදී ඇයට ලිංගික අතවර කළා.
මොනතරම් කුණු කෑල්ලක්ද.
දැන් එයාව හිර කරලා තියන්න හොඳ නැද්ද?
මට නිවැරදිව මතක නම්,
පොලිසියට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි සොයා ගැනීමට නොහැකි වුණා කියලා මම හිතනවා. ඊට පස්සේ ඒක ඉවර වුණා.
මොන විහිළුවක්ද.
පාසල් විනය කමිටුව
ඔහු වාචික අපයෝජනයට වරදකරු බව තීරණය කළේය,
එබැවින් ඔහුව අත්හිටුවීමට නියමිතව තිබුණි
වෙනත් පාසලකට මාරු කර යවා ඇත.
-ඔහු ආපසු ආවේ කෙසේද?
-(සුසුම් හෙළයි)
(සුවඳ ගසයි)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
අන් අයගෙන් පළිගැනීම
-(සිනාසෙයි)
-ශිෂ්‍යයා: නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-හේයි, ෂිට්, මට යන්න දෙන්න.
-(සේජුන් සිනාසෙයි)
-අවජාතකයා...
-ජුන්ග්යොන්ග්: එන්න, මට දෙන්න.
-හේයි, ෂිට්, මොකක්ද...
-(සේජුන් සිනාසෙයි)
-ඔයාට මාව ගන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
-මොකක්ද...
-(සමච්චල්)
-මෙන්න බලන්න...
-මොන මගුලක්ද...
-ඇය කවුද ඒ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
මේ පාසල සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් තැනක් වගේ දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ මම මගේ මුදල් පසුම්බිය කොහේ හරි දාලා ගියා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක කැෆේ එකට ගෙනාවා කියලා, එහෙම නේද?
-ඇත්තටම, මේ පාසල අවුල් සහගතයි.
-අනේ වෙඩි තියන්න, ආයෙත් හොයන්න බලන්න.
හහ්?
පාර්ක් වොන්සොක් නැති උනාට පස්සේ,
ඔයා තමයි හොඳම බල්ලා, නේද?
එයා හරිම සැරයි නේද?
-(සෙඕජුන් සිනාසෙයි)
-අනේ මන්දා. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
පාර්ක් වොන්සොක් මැරෙන එක ගැන මට හොඳක් දැනෙයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
මම එයාට ගහන්න තිබුණා
ඔහු ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට.
-ඒක තමයි මට ගොඩක්ම කණගාටු.
-ඔහ්...
මචං, ඒක ලැජ්ජාවක්
ඒ අවජාතකයා මැරිලා නේද?
ඔයා!
ඔයාට කිසිම ගෞරවයක් නැද්ද?
ඔයා මළවුන් ගැන කතා කරන්නේ එහෙමද?
(සමච්චල්)
මම දැනගෙන හිටියා මම ඔයාට කැමති නෑ කියලා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඒක මගේ කට, ඒ නිසා මට ඕන දේ කියන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ ඔක්කොම ගොන් කතා මොනවද?
ඔයා කුණුහරප කියන්න යනවා නම්,
එහෙනම් කට වහගෙන ඉන්න.
ඔයා ජරා මිනිහෙක්.
(සමච්චල්, කෙඳිරිලි)
හැමෝටම හැම වෙලේම පල්ප් එකට ගහන්න කලින් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
(කොඳුරමින්)
ඔයා හරිම බයයි.
-හහ්?
-ජේබම්: නවත්තන්න.
ඇය හරි. ඒ වගේ නෙවෙයි
ඔබ මළවුන් ගැන කතා කරන්නේ.
හේයි.
ඔබට උපාධිය ලබා ගැනීමටවත් නොහැකි වූ නිසා ඔබ මගුලක් නොකරන්නේ ඇයි?
ඔබේ පියාගේ මුදල්
ඔබව ආරක්ෂා කරයි කියා ඔබ සිතනවා නේද?
මා සමඟ එන්න. ඔබ මැරිලා.
OSUNG: සා ජුන්ගියොන්ග්!
අපි විදුහල්පති කාර්යාලයේ සිටියදී ඔබ සහාය දීමට එකඟ වූයේ මෙය නොවේ.
ඔයා නවත්තන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
හොඳයි.
-අහ්, මට සමාවෙන්න.
-(යුන්හියුක් උගුර පිරිසිදු කරයි)
ඔයාට මගුලක් කරන්න.
සමාවෙන්න යාලුවනේ, ඔයාගෙ ගොන් කතා දිගටම කරගෙන යන්න.
-(යුන්හියුක් සිනාසෙයි)
-(සීඕජුන් මුමුණයි)
(සුසුම් හෙළයි)
(කෙඳිරිගායි)
WOOSEONG HOSPITAL
INSEON: මෙම සුදු පැහැති ප්‍රදේශය
ඔබට පෙනෙන පිළිකාවයි.
ගැටිය ඉදිරිපස කොටසේ නොතිබුනේ නම්,
එය විශාල වුවද සැත්කම කළ හැකිව තිබුණි.
ජි සූහොයොන්, ඔබේ නඩුවේදී,
ශල්‍යකර්මය හේතුවෙන් ශ්වසන අංශභාගය ඇති වීමට ඉඩ තිබේ.
නැත්නම් සැත්කමෙන් පසු ඔබට මස්තිෂ්ක අංශභාගය ඇති විය හැකියි.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ සැත්කමක් කරන්න කියලා
විකල්පයක් නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම්...
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඖෂධ සමඟ වර්ධනය ප්‍රමාද කළ යුතුයි.
එය වේදනාවද සමනය කරයි.
(හුස්ම ගැනීම)
ඔබට මෑතකදී වෙනත් රෝග ලක්ෂණ තිබේද?
වෙනත් රෝග ලක්ෂණ මොනවාද?
ඔබේ පෞරුෂයේ යම් යම් වෙනස්කම් ඔබට අත්විඳිය හැකිය.
පෞරුෂයේ වෙනස්කම්?
ඔබට පෞරුෂත්වයේ හෝ හැසිරීමේ යම් යම් වෙනස්කම් අත්විඳිය හැකිය
ඔබ මීට පෙර කිසිදා ප්‍රදර්ශනය කර නැති ඒවා.
ඔබ අධික ලෙස බියගුලු විය හැකිය
හෝ අතිශයින් ප්‍රචණ්ඩකාරී විය හැකිය.
මානසික අවපීඩනය හෝ උන්මාද රෝග ලක්ෂණ
ද ඇති විය හැක.
වැදගත්ම දෙය නම්
සන්සුන්ව සිටීමයි.
මම දන්නවා ඒක ඔයාට ලේසි දෙයක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ඔයා උත්සාහ කරන්න උපරිම උත්සාහයක් ගන්න ඕනේ.
(අමුතු ලෙස සිනාසෙයි)
(ආශ්වාස කරයි)
මෙම ඖෂධය මාසයක් පවතිනු ඇත.
ආහාර වේල් සමඟ ගන්න.
රාත්‍රී ආහාර වේල
ඔබේ පුහුණුකරුගේ මඟ පෙන්වීම යටතේ ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න.
පුහුණු ෆෝස්ටර්ස් නොබිඳිය හැකි මනස.
(වෙඩි)
ඉලක්කය/මාර්ගය 13
නොමිලේ ශ්‍රේණි සිග්නර්ස්
MPI (වෙඩි 5) සූදානම්
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඉලක්කය/මාර්ගය 13
අපි හැමෝම ආරක්ෂා කරමු
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ අයිතිවාසිකම්.
ඔහ්!
(සිනාසෙයි)
(වෙඩි)
-ප්‍රින්සිපල් මහත්මයා, ඔබට කොහොමද?
-ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
-පුහුණුකරු, මේ සියොක් ජේබම්.
-ඔහ්!
මට තේරෙනවා. ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
-(නම්සූ සිනාසෙයි)
-ඔහුට මෙතනට එන්න දුන්නට ස්තූතියි, පුහුණුකරු ඕ.
(සිනාසෙයි)
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ විදුහල්පතිතුමනි.
මෙය ඔහුට ප්‍රයෝජනවත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
(සිනාසෙයි)
වෙඩි තැබීමේ පුහුණුව නැරඹීමෙන් ජේබම්ට ඔහුගේ මතකයෙන් කොටසක් නැවත ලබා ගැනීමට හැකි වන බව මට විශ්වාසයි
නිසැකවම ජේබම්ට ඔහුගේ මතකයෙන් කොටසක් යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
ජේබම්, ඔයාගේ අම්මා
බුද්ධිමත් තීරණයක් ගත්තා, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
(සිනාසෙයි)
(ඉක්මනින් හුස්ම ගන්නවා)
හේයි, චන්මි!
හරි චන්මි?
(සිනාසෙයි)
ඇය මීටර් 25 තරඟයේ අපේ පිස්තෝල වෙඩික්කාරියයි.
හ්ම්.
ආහ්, මම හිතන්නේ පිස්තෝලයක්
ජේබම් සඳහා හොඳම තේරීම වනු ඇත
වෙඩි තැබීමට හුරුවීමට.
මට තේරෙනවා.
චන්මි, ඔයා එයාට උදව් කරයි.
මෙතැන් සිට ඔයා එයාගේ පුහුණුකරු වෙයි.
මම?
ජේබම්ට මූලික කරුණු වලින් ආරම්භ කිරීමට උදව් කරන්න,
එවිට ඔහුට වෙඩි තැබීමට පුරුදු විය හැකිය.
(සිනාසෙයි)
-ආහ්, හරි...
-මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි.
සියොක් ජේබම්, ඔබේ දෑත් කෙළින් දිගු කරන්න.
ඔබේ ඉරියව්ව පවත්වා ගන්න.
-ඔබේ අත පහත් කරන්න.
-(ගොරවයි)
සූදානම්!
ඉලක්කය දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න.
ඔබේ තුවක්කුව ඔසවන්න.
(ගොරවයි)
-ඔබේ උරහිස ලිහිල් කරන්න.
-(සුසුම් හෙළයි)
ඔබේ අත කෙළින් දිගු කරන්න.
-(කෙඳිරිගාමින්)
-ඔබේ නිකට පහළට ඇල කරන්න.
ඔබේ ඉරියව්ව පවත්වා ගන්න.
ඉලක්කය දෙස ඔබේ ඇස් යොමු කරන්න.
-අවධානය යොමු කරන්න.
-(කෙඳිරිගාමින්)
හේයි, සියොක් ජේබම්.
අවධානය යොමු කරන්න! ඉලක්කය දෙස ඇස් යොමු කරන්න!
-මම කිව්වේ අවධානය යොමු කරන්න කියලා!
-(කෙඳිරි ගානවා)
-එය දිගටම කරගෙන යන්න.
කිං කොං පන්දු යැවීමේ වාර්ෂික
සාමාජිකත්ව අයදුම්පත් දැන් විවෘතයි
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-සමාවෙන්න.
-ඔව්?
(සමච්චල්)
හොං අජුන්ග්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ජි සූහොයොන්, මට ආරංචි වුනා ඔයා සතියකට පන්ති නවත්තලා දැම්මා කියලා? නැගෙනහිර මුහුද බලන්නද?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ,
මම ජාලයෙන් පිටතට ගියා විතරයි.
කළමනාකරු හ්වාන්ග් යන්න ඇති
හොං අජුන්ගේ දුරකථනය ලුහුබැඳීමට පිස්සු වැටිලා
ඇය නැගෙනහිර මුහුදේ සිටින බව ඔහුට වැටහුණු විට.
-(සූහියොන් සමච්චල් කරයි)
-(දෙදෙනාම සිනාසෙයි)
ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඔහු පිස්සු වැටිලා ඇති
ඔහුට මාව අල්ලගන්න බැරි වුණු නිසා.
-ඒ අවජාතකයා කවදා හරි ඔයාට කතා කළාද?
-එක පාරක් විතරයි.
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මම එයාගේ කෝල් එකට උත්තර දෙනකොට එයා හොඳටම බය වෙලා හිටියා.
මේ කවුද?
මම එයාගේ පෙම්වතා කියලා කිව්වම, එයා මට බැනලා ෆෝන් එක කට් කළා.
-ඒක පිස්සුවක්.
-(සුසුම් හෙළයි)
අනේ, ඔයා දන්නවද
මේ කාගේ අංකයද කියලා? මට පණිවිඩ 10ක් ලැබුණා.
මේක හොං අජුන්ගේ
ජංගම දුරකථන අංකය නේද?
මම හොඳින් චන්මි,
3 පන්තියට අලුත් මාරු ශිෂ්‍යයෙක්.
3 පන්තිය?
ජි සූහියන්,
ඒ ඔයා ඉන්න පන්තිය නේද?
කවුද හොඳින් චන්මි?
මම දන්නවා ඔයා මාව දන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ
පාර්ක් වොන්සොක් ගැන.
කරුණාකර මට නැවත කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
හරි චන්මි?
ඒ බුසාන් වලින් මාරු කරපු වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමේ කෙල්ල නේද?
ඔව්.
ඇය කවුද?
ඇයි ඇය ඔබට කතා කරන්න කැමති—පාර්ක් වොන්සොක් ගැන?
සූහියන්: ඔයා දන්නවද, විවේකයට කලින්...
මෙහි සියදිවි නසාගත් ළමයෙක් හිටියා.
එයා පැනලා ගියා.
මම එයා එක්කම පන්තියේ හිටියා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද
ඔයාට මේ තැන මතක් වුණාද?
ඉතින් ඇය පාර්ක් වොන්සොක් ගැන දන්නවා.
මොකක්ද අවුල?
-ඔයා යමක් දන්නවා වගේ.
-හහ්? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හේයි, මම ඔයාට ඔයාගේ ෆෝන් එක ආපහු දුන්නා.
යන්න ඕනේ. හමුවෙමු.
ස්තූතියි, සූහියොන්!
ආහ්, හරි චන්මි ගැන මම මොකද කරන්න ඕන?
මම නොසලකා හැරිය යුතුද?
(සුසුම් හෙළයි)
කියවීමේ කාමර නීති
(ජේබම් සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
හේයි, හරි චන්මි.
ජේබම් වෘත්තීය මලල ක්‍රීඩකයෙකු වීමට උත්සාහ නොකරයි.
ඔහු මෙය කරන්නේ ඔහුගේ චිකිත්සාවේ කොටසක් ලෙසයි.
එය චිකිත්සාව සඳහා වේවා
නැත්නම් වෘත්තීයවේදියෙකු වීම වේවා,
ඔහු තවමත් තුවක්කුවකට වෙඩි තබනවා නම් එය එසේම නොවේද?
ඔහුට වසරකට පෙර අනතුරක් සිදු විය.
ඊට පස්සේ, ඔහු මාස ​​හයක් කෝමා තත්වයේ හිටියා.
ඔහු පවා අවදි වීම ආශ්චර්යයකි.
ඔහුට ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස නැවත පැමිණීම ඔහුගේ ප්‍රතිකාරයේ කොටසකි.
ආ... එහෙමද?
ඔහුගේ හිසේ තුවාලයක් තිබුණා—එම නිසා මතකය නැති වුණා.
ඔහුගේ මතකය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ගියා.
ඔහුට ඔහුගේ ගුරුවරයා හෝ ඔහුගේ මිතුරන් මතක නැහැ.
ම්...
(කොඳුරනවා)
ඒ නිසා එයාට ඕනාවට වඩා තදින් ඉන්න එපා.
එහෙම කියන්න එපා.
මම එයාට ඕනාවට වඩා තදින් හිටියේ නැහැ.
-හේයි, ජේබම්!
-හ්ම්?
මම ඔයාව ඕනෑවට වඩා පුහුණු කළාද?
නෑ? ඒක හරි ගියා.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මම හිතුවේ ඔයා සාමාන්‍ය ධනවත් කෙනෙක් කියලා
හොඳ ලකුණු නැති,
වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමේ කොටසක් වීමෙන්
විද්‍යාලයට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කරන.
ඔයා දන්නවද, නින්දිත වර්ගය.
ආ...
(මෘදු සිනහව)
චන්මි!
ඔහු ඇත්තටම ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
ජේබම් අපිට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්...
අපට වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමේ තවත් සාමාජිකයෙක් සිටී
ඔහුටත් ගිය අවුරුද්දේ උපාධිය ලබා ගැනීමට නොහැකි විය,
ඔහු වගේම.
අපි හැමෝම ඔහුත් එක්ක හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා.
-නමුත් ජේබම් කියන්නේ නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි...
-කොහොමත්!
අද ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මම කියන්නේ...
ඔයාට පුළුවන්ද...
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
...ඊළඟ වතාවේ මට නැවත උගන්වන්නද?
කරුණාකර?
(සිනාසෙයි)
හරි.
කෙසේ වෙතත් ඔබම ශක්තිමත් කරගන්න.
මම ඔබව ඔබේ සීමාවට තල්ලු කරන්නම්.
(සිනාසෙයි)
හරි.
(දෙදෙනාම සිනාසෙයි)
ජේබම්: අම්මේ, මම දැන් ගෙදර යනවා.
සර්, කරුණාකරලා ටිකක් වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
හරි චන්මි!
ඔහ්? හෙලෝ.
හේයි.
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(හුස්ම හිරවෙනවා)
අනේ, ඔයා ඇත්තටම පොහොසත් පවුලක තරුණ ස්වාමියා නේද?
-ඔයාත් ඒ බයිසිකලේ තමයි ඉස්කෝලෙට යන්නේ?
-ඔව්.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
-මොකක්ද වැඩේ? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
-හහ්?
ඔයා ඔයාගේ කාර් එකයි ඔක්කොමයි නැවැත්තුවා.
අහ්...
මම හිතන්නේ නැහැ මම අද ඔයාට ස්තූති කළා කියලා.
ඔයා එහෙම කළා. ඔයා කලින් ස්තූතියි කිව්වා.
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
(සිනාසෙයි)
මට ඔයාගේ දුරකථන අංකය ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්!
-මගේ අංකය 010...
-010...
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(හුස්ම පිට කරයි)
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්!
ඔයා මිනිස්සුන්ව බය කරනවද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක්ද?
කණගාටුයි.
අනේ නෑ, ඒ මම.
මම හිතන්නේ මම ලේසියෙන්ම බය වෙනවා.
කොහොමත්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
පාක් වොන්සොක් ගැන ඔයා කොහොමද දන්නේ?
විද්‍යා කාමරයේදී,
ඔයා මට කිව්වේ නෑ ඔයා එයාව දන්නවා කියලා.
ඔයා ඒක හොං අජුන්ගෙන් අහල තියෙනවද
නැත්නම් ඔයා තාමත් එයාගේ ෆෝන් එක අල්ලගෙන ඉන්නවද?
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
ඔයා පාර්ක් වොන්සොක්ව දන්නේ කොහොමද?
මම ඔහුව ටික කලක සිට හඳුනනවා.
වෙඩි තැබීමේ සමාජයෙන්, ඔබ දන්නවා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මම වෘත්තිකයෙක්, ඔහු ආධුනිකයෙක්.
ඔබට තේරෙනවාද?
(හුස්ම ගනී)
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
ඔහුගේ ජීවිතය ඛේදජනක නොවේද?
ඒක හරිම දුකක්.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ ඇයි ඒක වුණේ කියලා.
සතියකට පෙර, පාසලේදී,
ඔබ හොං අජුන්ගේ අංකය ඇමතූ විට,
මම ඇගේ දුරකථනයෙන් පිළිතුරු දෙනවා ඔබ දුටුවා නේද?
ඔබ කතා කළා, කිසිවක් කිව්වේ නැහැ
මොකද මම පිළිතුරු දුන්නා.
ඔව්.
ඒක හරි.
ඔබ ඒ ගැන නොදැන සිටියාක් මෙන් මවාපෑම අමුතු දෙයක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
(සමච්චල්)
මම ඒ ගැන නොදන්නා ලෙස මවා පෑවේ කවදාද?
වඩාත් අමුතු දෙය නම් ඔබ සතුව
හොං අජුන්ගේ දුරකථන අංකය තිබීමයි,
ඇය තවදුරටත් අපේ පාසලට නොගියත්.
එයට හේතුවක් තිබේ
-මම ඇගේ දුරකථනය අල්ලාගෙන සිටියෙමි.
-ඒකට හේතුව කුමක්ද?
මට ඔබට සියලු විස්තර කියන්න බැහැ.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
බලන්න, මම ඇගේ දුරකථනය සොරකම් කළා වගේ නෙවෙයි.
හොං අජුන්ග් මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ එය ඇය වෙනුවෙන් අල්ලාගෙන සිටින ලෙසයි.
ඒක වැරදි විදිහට ගන්න එපා.
හොං අජුන්ග් සමඟම මට දේවල් පැහැදිලි කර ගත හැකියි
මම ඇයගෙන් ඒ ගැන පෞද්ගලිකව විමසූ විට.
ඔයා ඉවර නම්, මම යනවා.
(සුසුම් හෙළයි)
(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගායි)
(හුස්ම හිරවෙයි)
හේයි, ජි සූහියොන්.
(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්)
(වේගයෙන් හුස්ම ගනී)
හේයි...
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න අමතක වුනා.
ඔයාට හොං අජුන්ග්ට කියන්න පුළුවන්ද
මට ඇත්තටම එයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න ඕන.
එහෙනම් මම මගේ ගමන යන්නම්.
(හුස්ම හිරවීම)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
යොන්ග්ටන් උසස් පාසල
ශිෂ්‍යයා: ගල්, කතුර, කඩදාසි!
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
හරි, අපි
සංඛ්‍යා එක සහ තුන විශ්ලේෂණය කරමු.
මෙම සම්භාව්‍ය කවිය සැමවිටම
ප්‍රමිතිගත පරීක්ෂණයට ලක්ව ඇත,
-අනිවාර්යයෙන්ම.
-(සුසුම් හෙළයි)
"ධීවරයාගේ ඉතිහාසයේ කවිය"
පසුගිය වසරේ ප්‍රායෝගික පරීක්ෂණයෙන් ආවරණය කරන ලදී.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(කෙඳිරිගායි)
(ඇඹරීම්)
ගුරුවරයා: මීදුම මැකී යමින් පවතී.
කන්ද පිටුපසින් හිරු උදාවෙමින් පවතී.
(සුවඳ නහය)
බලන්න, මෙතන මීදුම...
(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගායි)
ගුරුවරයා:
එතන මේකයි ඒකයි එක්ක අන්තර් ක්‍රියා කරනවා.
මම කියන්නේ, එහෙ මෙහෙ යන එකෙන්...
මිනිසාගේ විවේකාගාරය
(වමනය)
(කොඳුරනවා)
(අධික ලෙස හුස්ම ගන්නවා)
ගුරුවරයා: "උහ්සාවා" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ...
ඔබ සැම හුරුපුරුදු බව මට විශ්වාසයි
කොරියාවේ ඔනොමැටෝපියාව කෙතරම් දියුණුද යන්න පිළිබඳව.
මෙය එවැනි උදාහරණ වලින් එකකි...
සමාවෙන්න ගුරුතුමනි?
(හුස්ම හිරවෙනවා)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
කාන්තාවන්ගේ විවේකාගාරය
ජි සූහියොන්?
(උගුර පිරිසිදු කරයි)
ජි සූහියොන්.
ඔයා මෙතනද?
(හුස්ම හිරවීම)
(කොඳුරනවා)
හේයි, ජි සූහියොන්!
දොර අරින්න, ජි සූහියන්!
(හදිසියේම හුස්ම ගන්නවා)
ජි සූහියන්!
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
(හුස්ම හිරවෙයි)
අහ්...
මොකක්ද...
මොකක්ද වෙන්නේ?
මොන මගුලක්ද මේ?
(ගොරවයි)
මාව ඔසවන්න. මම උඩින් බලන්නම්.
ඇතුළත ලේ ගලන ගැහැණු ළමයෙක් ඉන්නවා!
(හුස්ම හිරවෙනවා)
(කලිසම්)
(කොඳුරනවා)
(හොඳින් හුස්ම ගන්නවා)
හේයි!
අවදි වෙන්න, හේයි!
මේ ඊයේ කැෆේටරියෙන් ආපු ගෑණු ළමයා නේද?
ඡායාරූපකරණ සමාජයේ එක්කෙනා?
හේයි, එයාගේ බැල්මේ මොකක්ද වැරැද්ද?
(අධික ලෙස හුස්ම ගනී)
(හදිසියේම හුස්ම ගනී)
(හුස්ම උරන)
-හෙලෝ?
-හේයි!
මම යොන්ග්ටන් උසස් පාසලේ ඉන්නේ.
කරුණාකර වහාම ගිලන් රථයක් එවන්න!
(සයිරන් හඬ නඟයි)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
119 හදිසි සේවා
ගිලන් රථය
අහ්යොං:
සොන්හා, මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
(අහ්යොං හඬා වැටෙයි)
ටීචර්, කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න!
(අඬමින්)
(සයිරන් හඬ නඟයි)
(සුසුම් හෙළයි)
ගුරුතුමිය: හැමෝම, ආපසු යන්න.
දැන් ඇතුළට යන්න.
-එයා මැරිලා කියලා ඔයා හිතනවද?
-(දුරින් නොපැහැදිලි කතාබහ)
-මිනිස්සු එච්චර ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ කියලා මම අහලා තියෙනවා.
-ටීචර්: එන්න, අපි යමු.
මින් සොන්හා, ඒ පිස්සු බැල්ලිය.
ඇගේ මැණික් කටු සහ ජරාව කපමින්.
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
-ශිෂ්‍යයා: මම ඇතුලට යනවා.
-(සමච්චල් කරයි)
සා ජුන්ගියොන්ග්!
ඔබේ ජරාව එකතු කරගන්න!
බිය නොවන්න, ඔබේ හිස ඉහළට තබා ගන්න.
ඔබ ඔබම වන්න.
ඔබ බිය වන බව මිනිසුන්ට පෙන්වූ පසු ඔබ කොර වනු ඇත.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්...
-ඔව්...
-ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති.
ඒ අන්තිම වතාවේ ස්ටේෂන් එකේ කලබල කරපු කෙල්ල නේද?
ඔයා දැන් කියනකම් මට ඒක තේරුණේ නැහැ, නමුත් ඔව්.
ඇය ඒ සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුවේ නිවුන් සහෝදරියයි.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ
ඇය බුසාන් වලින් මාරු වෙලා කියලා.
රහස් පරීක්ෂක, ඇය ළඟ හිටපු පිරිමි ළමයා
සියදිවි නසාගත් පුද්ගලයා සොයා ගත්තේ
ඒ වගේම අපිට ඒක වාර්තා කළා.
ඇත්තටම?
ඉතින් අපි අද සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න යමුද?
අපි ඒක පස්සේ කරමු.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
-ඔයා ටිකක් සන්සුන් වුනාද?
-ඔව්, මම හොඳින්.
-ජි සූහියොන්, ඔයාටත් හොඳින් දැනෙනවද?
රහස් පරීක්ෂකයෝ ඔයාලා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
(සුසුම් හෙළයි)
මිස්ටර් ජි, ඔයාට මාව මතකද?
පාක් වොන්සොක්ගේ විමර්ශනය අතරතුර මම ඔබව මුණගැසුණා.
ඔව්.
අද සියදිවි නසාගත් දැරිය වන මින් සියොන්හාව ඔබ පෞද්ගලිකව දන්නවාද?
නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා බුසාන් වලින් මාරු වුනාද?
ඔව්.
ඒ කියන්නේ
ඔයා එයාව හොඳට දන්නේ නැහැ නේද?
ඔව්.
මම මින් සොන්හාව කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
සිදුවීම වාර්තා කළේ ජි සූහොයොන්ද
119 ට ගිය වතාවේ වගේද?
චන්මි: නැහැ, මම එහෙම කළා.
මම වැසිකිළියට ගියා
මොකද එකපාරටම මට ඔක්කාරය දැනුන නිසා.
මම ජි සූහොයොන්ව බලන්න එතනට ගියා
මොකද එයා වැසිකිළියෙන් ආපහු ආවේ නෑ
මිනිත්තු 10කට වඩා එහි සිටීමෙන් පසු.
හරි චන්මි පිරිමි වැසිකිළියට එහෙම රිංගයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
හොඳයි, මම එයා ගැන කරදර වුණා.
ඔහු එතරම් හොඳ පෙනුමක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය මා පසුපස ගියේ ඇයි කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඇය කුටියට තට්ටු කරමින්,
මගේ නම කියමින් සිටියා.
කුටිය පිටුපසින් ටයිල් මත ලේ ගලා ගියා.
මම හිතුවේ ඒක ජි සූහියොන්ගෙ කියලා.
හරි චන්මි මුලින්ම ඇයව සොයා ගත්තේ වැසිකිළි කුටියේ දොරෙන් එබී බැලීමෙන්.
ජි සූහොයොන් ඔහුගේ කමිසය ඉරා දැමුවේ ලේ ගැලීම නැවැත්වීමටයි.
ඉන්න.
ඔව්.
මට තේරෙනවා.
ඒක නම් කරන්න. ස්තූතියි.
(සුසුම් හෙළයි)
මින් සොන්හා
ට සිහිය ඇවිත් කියලා අපිට ආරංචියක් ලැබුණා.
මිස්ටර් ජී, ඔබ අද හොඳ වැඩක් කළා.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මින් සොන්හා
සිහිය නැවත ලබා ඇති බව පෙනේ.
ආහ්, ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ජොංකුක්: ඔයා සහ ඕකේ චන්මි අතර සම්බන්ධයක් ඇති වුණේ
පාර්ක් වොන්සොක් නිසාද?
මට සමාවෙන්න?
පාර්ක් වොන්සොක්ගේ සිරුර සොයාගත්තේ ඔබයි, පසුව එය වාර්තා කළා.
අද වගේ ඔයාව බේරගන්න බැරි වුණත්.
ම්ම්, මට විශ්වාස නෑ...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ.
චන්මි: මම එයාට කිව්වේ නැහැ.
මම
පාර්ක් වොන්සොක්ගේ නිවුන් සහෝදරිය බව ඔහු දැන සිටියා නම්,
මම හිතුවේ ඔහු මට
ඇත්ත කියන්නේ නැහැ කියලා.
මම මගේ සහෝදරයා ගැන අහන්න උත්සාහ කළත්.
එසේම, අනෙක් සිසුන්ට
මගෙන් ඈත් වී සිටීමට හැකිව තිබුණි.
ඔබට මෙය රහසක් ලෙස තබා ගත හැකි නම් මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ මේ පාසලට මාරු කළේ ඒ හේතුව නිසා නම්, එය ගැටලුවක් වනු ඇත.
සමාවෙන්න?
ඔබ තවමත් සිතන්නේ නම්
ඔබේ සහෝදරයා ඝාතනය කළා කියලා,
ඔබ ඔහුගේ මිනීමරුවා සොයා ගැනීමට මෙහි සිටී නම්,
එය ගැටලුවක් වනු ඇත.
(කෙඳිරිගාමින්)
ඇයි?
එය ගැටලුවක් වන්නේ ඇයි?
පොලිසිය
නිසි ලෙස විමර්ශනය කිරීමටවත් උත්සාහ නොකළ බව නොවේද
නඩුව විසඳීමට විශාල ගැටළුවක් ද?
ඔහුගේ ඝාතනය සඳහා කිසිදු සාක්ෂියක් හෝ සාධාරණ සාක්ෂියක් නොතිබුණි.
මම මේකෙ අවසානයට බහින්නම්.
කුමක් වුවත් කමක් නැත.
මම වැරදිකරු සොයා ගන්නම්.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබේ සහෝදරයාගේ මරණය ගැන ඕනෑවට වඩා උමතු නොවන්න.
ඔබ වගුරු බිමකට වැටුණු පසු,
එයින් ගොඩ ඒම දුෂ්කරය.
ඔබ ක්‍රීඩකයෙක්, ඔබේ ක්‍රීඩාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබට මගෙන් අහන්න වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
පිරිමි රහස් පරීක්ෂක ඔබෙන් ඇහුවේ මොකක්ද?
ඔහු මොනවද ඇහුවේ?
ඔහුට දැනගන්න ඕන වුණේ මම ඇයව හොයාගත්තේ කොහොමද කියලා.
ඔයාටත් ඒ ප්‍රශ්නෙම තේරුනේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔව්.
ඔහු ඔයාගෙන් වෙන මොනවා හරි ඇහුවද?
වෙන මොනවා හරි කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
කාන්තා රහස් පරීක්ෂකවරිය
ඔබෙන් වෙනත් දෙයක් ඇසුවාද?
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
ඇත්තටම නැහැ.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ පිරිමි වැසිකිළියට ආවේ ඇයි?
-ඔබ ඔවුන්ට ඒ ගැන මොනවද කිව්වේ?
-(සමච්චල් කරයි)
මම ඇයට කිව්වා මට තේරුණේ නැහැ කියලා
මම ඔයාව එතනට අනුගමනය කළා
මොකද මම ඔයා ගැන මගේ හැඟීම්වලින් ගොඩක් යටපත් වෙලා හිටියා.
(සුසුම් හෙළයි)
(කොඳුරමින්)
මම මේ කෙල්ලට වෛර කරනවා.
සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
හේයි! ඔයා මට බැන්නා නේද?
ඇත්තෙන්ම, මම කැමතියි!
Tsk!
ඔයා ඇත්තටම වෙඩික්කාරයෙක් නේද?
(චන්මි සිනාසෙයි)
සූහියන්: මම ඔයාව අවුල් කරන්නයි යන්නේ.
මචං.
(සුසුම් හෙළයි)
(හුස්ම හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(හුස්ම හෙළයි දැඩි ලෙස)
(සෙලවෙමින්)
(වේගයෙන් හුස්ම ගනී)
(ගැඹුරින් සුසුම්ලයි)
-ගුරුවරයා: කරුණාකර සන්සුන් වන්න, මින් මහතා.
-සියොන්හාගේ පියා: විදුහල්පති මහතා!
-විදුහල්පතිතුමනි, මට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-(නොපැහැදිලි කතාබහ)
මාව තනි කරන්න!
(හඬමින්)
විදුහල්පතිතුමනි, කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න! කරුණාකර!
මගේ කෙල්ලට එහෙම වුණේ ඇයි
ඇගේම මැණික් කටුව කපා ගත්තාද?
-(ශිෂ්‍යයා හුස්ම හිරකරයි)
-මොකක්ද...
මගේ දුව සියදිවි නසා ගැනීම ගැන සිතීමට තරම් කුමක් කළ හැකිද!?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-මිස්ටර් මිනි.
මගේ දුව දූෂණය කළ අවජාතකයා පහසුවෙන් නිදහස් කළාද?
ඔහුගේ ධනවත් පවුල වොන් ලක්ෂ කිහිපයක් ගෙවූ නිසාද?
මගේ දුව
ඒ නිසා සදහටම දුක් විඳින අතරේ?
සොන්හාට සියදිවි නසා ගැනීමට ඔබට ඉඩ දිය හැකි වූයේ කෙසේදැයි මට කියන්න!
මේ සියල්ල ඔබ ඒ අවජාතකයා නැවත පාසලට පැමිණීමට ඉඩ දුන් නිසා!
-(අඬමින්)
-කරුණාකර, මිස්ටර් මින්, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මට හරිම කේන්තියි, මමත් සියදිවි නසාගන්න පුළුවන්.
(වේගයෙන් හුස්ම ගන්නවා)
ඒ අවජාතකයා කොහෙද?
(වෙවුලමින්)
එයාව මෙහෙට ගේන්න! මට මගේම අත් දෙකෙන්ම ඒ අවජාතකයාව මරන්න ඕන!
(සුවඳින්)
මගේ කෙල්ල කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
ඇය මැරෙන්න ඕන ඇයි?
(අඬමින්)
යොන්ග්ටාන් උසස් පාසල
ඔයාට ලැබුණු හැම දෙයක්ම දෙන්න!
යොන්ග්ටන් වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම
හොං අජුන්.
මේ මම, හොං අජුන්.
කිං කොං පන්දු යැවීමේදී වහලයේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට එන්න. අද රාත්‍රී 8 ට.
හරි, උදේ 8 ට හමුවෙමු. ස්තූතියි.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
ඇතුල්වීම
සාප්පු මධ්‍යස්ථාන පිවිසුම
වහල වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථාන නිවේදනය
හ්ම්. මම ඇයව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
තදින් සිතන්න.
මම ධනාත්මකයි.
මම කවදාවත් මෙතනට ඇස් යොමු කරලා නැහැ.
මගේ හිසෙහි පළමු කෙස් කළඹ පැළ වූ දා සිට.
කොණ්ඩය ගැන කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
(සමච්චල්)
හොං අජුං.
(ජංගම දුරකථනය කම්පනය වේ)
හරි චන්මි?
අහ්...
මම හොං අජුං.
චන්මි: වාව්, ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
(හුස්ම හිරවෙනවා)
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඇගේ නම කුමක්ද?
හොං අජුන්ග්.
ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕන මොකක්ද?
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් නෑ.
මට හොං අජුන්ග් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
(සුසුම් හෙළයි)
(සැක සහිත සංගීතය)
ඔයා 4 පන්තියේ නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයා දැනටමත් දැනගෙන ඉන්න ඇති
හොං අජුන්ග් මොන වගේද කියලා.
ඔයා කවුද?
ඔයා බුසාන් වලින් හෝ වෙනත් දෙයකින් මාරු කළා කියලා ආරංචි වුණා.
ඔයා හොං අජුන්ග්ව මුණගැහෙන්න හදන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම එයා මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
ඔයාට වැඩක් නෑ.
ඇය කොහෙද?
ඔබට නොතේරෙන දෙය නම්
ඔබට ඇයව හමුවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා මට කියන්න ඕනේ
ඔයාට එයාට කියන්න ඕන දේ.
පාර්ක් වොන්සොක් ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න ඔයා ඇයි හොං අජුන්ග් ඉන්නේ?
ඒ වගේම ඔයා කොහොමද හොං අජුන්ග්ව දන්නේ?
කට වහගන්න.
හොං අජුන්ග් කොහෙද?
මේ විකාර ඇති.
දැන්ම ඇයව මෙහෙට ගෙනෙන්න.
(සමච්චල්)
ඔයා ජෝඩුවක් හරි වෙන දෙයක් හරි හදනවද?
කොහොමත්.
ඔයා.
(දිව ක්ලික් කරයි)
-හරි. ඉවරයි.
-(සමච්චල් කරයි)
ඔබ කවදා හෝ ඇයට පණිවිඩයක් යැව්වොත්
හෝ ඇය ගැන කතා කිරීමට උත්සාහ කළොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
(සමච්චල්)
හොං අජුන්ග්ට දන්වන්න
පාක් වොන්සොක්ගේ මරණය ගැන ඇයට සුළු හෝ නරකක් දැනේ නම්,
ඇය මට පණිවිඩයක් එවිය යුතුයි.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබ ඇය වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්
ඒ ගැන කතා කිරීමට,
ඔබ වැරදි පුද්ගලයා අල්ලා ගත්තා.
ඔබ සෙවිය යුතු තැනැත්තා ඉම් සෝමි ය.
මම සෝමි ද?
අම්මලාගේ හෙද නිවාසය
ඔව්, හෙලෝ?
හායි, ඔව්, සර්.
ඔව්, මට දැන් කතා කරන්න පුළුවන්.
(හුස්ම පිට කරයි)
සර්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මගේ අම්මාගේ වෛද්‍ය වියදම් මම වෙලාවට ගෙවිය යුතුව තිබූ බව මම දනිමි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නෑ සර්, සමාව ඉල්ලන්න ඕන මම තමයි.
ඇත්තෙන්ම. මම ඔයාට සල්ලි එවන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්, පරිස්සම් වෙන්න.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
ඒ කෙල්ල හරි චන්මි
ට පිස්සු!
හහ්?
ඇය දන්නවා හොං අජුන්ග් මොන වගේද කියලා.
අනේ, මම මේක ඇන්දා,
නමුත් මම ඇය නොවන බව ඇය දැන සිටියා.
ඊට පස්සේ ඇය කේන්ති ගන්න පටන් ගත්තා,
හොං අජුන්ග්ව එයා ළඟට ගෙනියන්න කියලා මට කිව්වා.
ඇයට
පාර්ක් වොන්සොක් සමඟ යම් ගනුදෙනුවක් ඇති බව පෙනේ.
(කැබිනට් දොර වැසෙයි)
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මට මුදල් උපයන්නේ කෙසේද?
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
ඔයා මේ කතා කරන්නේ මොකක් ගැනද
හදිසියේම?
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මට සල්ලි හොයන්න මොනවද කරන්න පුළුවන්?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
-විනාඩියක් මෙතන ඉන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
මම සෝමි
ඔයා කිව්වා ඔයාට දැනගන්න ඕන කියලා
පාර්ක් වොන්සොක් ගැන?
ඔව්, මම හොඳින් චන්මි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
අද වෙලාව වෙන් කළාට ස්තූතියි, ඇත්තටම.
ඔයාට බොන්න මොනවා හරි ඕනද?
ඔයා කොච්චර දන්නවද?
මොකක්ද?
මම අහන්නේ...
මා සහ පාර්ක් වොන්සොක් ගැන ඔවුන් ඔබට හරියටම පැවසුවේ කුමක්ද?
කිසිවක් නැත, මම ඒ ගැන ඔබෙන් කෙලින්ම විමසීමට කතා කළෙමි.
පාර්ක් වොන්සොක් මිය ගිය බව මට ආරංචි වූ විට,
මම ඇත්තටම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
ඔහු සියදිවි නසා ගත් බව මට ආරංචි වූ විට,
මම හිතුවේ ඒක කර්ම විපාකයක් කියලා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඔහු නිසා,
මට වෙනත් පාසලකට මාරු වීමට සිදු විය, සහ
මම ඔවුන්ව මරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන සිතීම නතර කළේ නැත.
ඇයි?
(සැක සහිත සංගීතය)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
-ඔයා හිතන්නේ ඔයා මේකට ලෑස්තියි කියලාද?
-(සුසුම් හෙළයි)
පාර්ක් වොන්සොක්, ඇයි ඔයා තමයි
බිය වෙලා ඉන්නේ?
ගි ඔසුන් තමයි ඇයව ගැබ්ගත්තේ.
ගි ඔසුන්ග්ට මෙහෙට එන්න කියන්න.
කට වහගන්න.
මම වැරදියි නම් ඔයාට මගේ මැණික් කටුව කපන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා ඔප්පු කරන්න මේක පාවිච්චි කරන්න.
මෙන්න. ඒක ගන්න.
ඔයා ගැබ්ගෙන නැත්නම්,
ඔයාත් යමක් අතහරින්න ඕනේ නේද?
ඔයා කියන්නේ මම මේ පරීක්ෂණයේදී ඔයාලා හැමෝම ඉස්සරහා මුත්‍රා කරන්න ඕනේ කියලද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
මේක බලන්න.
ඒක ඔයාට පෙන්නන්න එයා ෆොටෝ එකක් ගත්තට මදි නේද?
-හහ්?
-ඔයා පවත්වන පරීක්ෂණය
මහ බොරුවක්. ඒකයි.
ඔයා ඇත්ත කියනවා නම්,
ඇයි ඔයා ඒක ඔප්පු නොකරන්නේ?
හා, බැල්ලිගෙ පුතා,
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
හේයි, මම සෝමි, ඇයි ඔයා මේ පරීක්ෂණයෙන් ඒක ඔප්පු කරන්නේ නැත්තේ
සහ පාර්ක් වොන්සොක්ගේ මැණික් කටුව කැපිලා තියෙනවද?
-අපි යමු.
-ඉන්න.
මම මධ්‍යස්ථයි
මොකද මම කාගෙවත් පැත්තක නෑ.
මම සෝමිව අනුගමනය කරන්නම්.
ඔයා ඒකට කැමතිද, හරිද?
(සුසුම් හෙළයි)
මමත් කාගෙවත් පැත්තක නෑ.
මම කැමති නෑ කවුරුවත් එළියට එනවට—පස්සේ වෙන දෙයක් කියනවා.
ඉතින්, මම වීඩියෝ එකක් පටිගත කරන්නම්, හරිද?
හේයි, මම සොමී, අපි යමු.
ඔයා මේක හරියට රෙකෝඩ් කරන්න.
පාර්ක් වොන්සොක්, ඔයා කිව්වා
ඔයා මේ දකුණු අතේ ඔයාගේ මැණික් කටුව ඔට්ටු අල්ලනවා කියලා?
(සුසුම් හෙළයි)
කතා කිරීම නවත්වන්න.
දැනටමත් ගිහින් ඒක කරන්න!
(හුස්ම හිරවෙනවා)
මට ඒක දෙන්න.
හේයි, මම සෝමි, මෙතන බලන්න
ඔබේම කටින් පිළිගන්න
ඔබේ ගැබ් ගැනීම අමූලික බොරුවක් බව.
ඇයි ඔයාට ඒක කියන්න බැරි?
ඔබ ගි ඔසුන්ග් ගැන බියට පත් වී
ඔබ ගැබ්ගෙන ඇති බව ඔහුට පැවසුවා.
ඇත්තටම, ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
ඔයා ලොකු කාලයක් උපයනවා කියලා
ගැබ් ගැනීම ගැන බොරු කියලා? හහ්?
අපි හැමෝම මෝඩයෝ කියලා ඔයා හිතනවද?
අපිව රවට්ටන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
හේයි, පිළිගන්න.
මට කියන්න ඔයා බොරු කිව්වා කියලා!
පාර්ක් වොන්සොක්.
(සෙලවෙන ලෙස හුස්ම ගනී)
මම දවසක ඔයාව මරනවා.
(සමච්චල් කරයි)
-(හඬන හඬ)
-ඕහ්, කොච්චර බයද.
(අඬමින්)
හේයි.
සෝමි: ඔහු මිය ගිය බව අසා සතුටු වූ එකම පුද්ගලයා මම නොවේ.
ඔහු සියදිවි නසා ගත් විට,
සමරුකම් පැවැත්වූ බොහෝ දෙනෙක් සිටියා විය හැකියි.
ඔහු මිනිසුන්ට තර්ජනය කළේ—ඔවුන්ගේ රහස් ඔවුන්ට එරෙහිව යොදා ගනිමිනි.
පාර්ක් වොන්සොක් කුණු කසළක්.
ඒකද...
ඇත්තද?
ඔහු මැරිලා ඉන්නකොට මම ඔයාට බොරු කියන්නේ ඇයි?
(ගැඹුරින් සුසුම්ලයි)
(ගැඹුරින් හුස්මයි)
මම සොමි...
(ගින්නෙන් හුස්මයි)
සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඔහු වෙනුවෙන් මට සමාවෙන්න.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
JUNGGYEONG: පාර්ක් වොන්සොක් මැරිලා කියලා දැනගත්තම මට හොඳට දැනෙනවා කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියදී මම ඔහුට පහර දිය යුතුව තිබුණා.
මට වඩාත්ම කණගාටු වන්නේ එයයි.
(සුසුම් හෙළයි)
සෝමි: සැමරූ බොහෝ දෙනෙක් ඉන්න ඇති.
පාර්ක් වොන්සොක් කුණු.
(සුසුම් හෙළයි)
මිනි * HA F/16 03/15 KIM JINSUNG
මේ මින් සොන්හාගේ කාමරයද...
ඔව්, ඔයා කවුද?
හෙලෝ. මම...
මම සියොන්හාගේ පන්තියේ යාළුවෙක්.
මට තේරෙනවා...
මම සියොන්හාගේ තාත්තා.
සියොන්හා නිදාගෙන ඉන්නවා
ඇගේ ස්ථාවර ප්‍රතිකාරයෙන් පසු.
මේ...
මේක සියොන්හාට...
ඒක සාධාරණ නැහැ.
මට මේ ගැන හරිම දුකයි සර්.
(අඬමින්)
(හුස්ම හෙළයි)
සූහියන්: ඇතුලට එන්න.
මේක බලන්න පරක්කු වැඩියි නේද?
සොයොන්: හොඳයි, ඒක දෙයක් නෙවෙයි
මට පාසලේදී කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒ මොකක්ද?
හ්ම්?
-හේයි.
අපි සා ජුන්ගියොන්ග්ව පාසලෙන් එළියට බලෙන් එළියට දාලා සල්ලි ටිකක් හොයාගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මින් සොන්හා දූෂණය කිරීමෙන් පසුව පවා ඔහු හොඳින් සිටින බව පෙනේ.
ඔයාගෙ ඔළුව කෙළින්ද?
ඔයාට පිස්සු.
ජි සූහොයොන්, ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද
ඔයා සල්ලි හොයන්න ක්‍රම හොයනවා කියලා?
මම රෝහලට ගියා මින් සොන්හා බලන්න.
සොයොන්: මිස්ටර් මින්...
මමත් හිටියා
පාසල් හිරිහැරයට ගොදුරු වූවෙක්.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මම විශේෂයෙන් දන්නවා සියොන්හාට දැන් දැනෙන හැටි, වෙන කාටත් වඩා.
මට ඇත්තටම හිරිහැර කරන්නන්ව මරන්න ඕන.
නමුත් අපට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
ඒකයි ඇය ඇගේ මැණික් කටුව කපා ගත්තේ.
නීතියට යුක්තිය ඉටු කළ නොහැකි නම්,
මම තනියම එළියට ගිහින් ඒ අවජාතකයාව මරන්න කැමතියි.
මිස්ටර් මින්.
මට ඒගොල්ලන්ව පාසලෙන් එළවා දමන්න පුළුවන්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්නම්.
සූහියන්: ඔයාට පිස්සුද?
ඒක කිසිම තේරුමක් නෑ.
නැහැ.
මට පිස්සු නෑ.
(සුසුම් හෙළයි)
ජි සූහොයොන්.
ඔයා මාව කලින් එක පාරක් බේරගත්තා.
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
-මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
-ආ...
එදා ඉඳන්,
මට ආත්ම විශ්වාසයක් තිබුණා.
මට ජීවමාන බවක් දැනුණා.
නැත.
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
මතකද
මම ගිය අවුරුද්දේ මෙහෙට මාරු වුණා?
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
(ශිෂ්‍ය කෙඳිරිලි)
උඹ අවජාතකයා.
(ඉංග්‍රීසියෙන්)
හායි. හායි.
-හායි!
-(හැමෝම හිනා වෙනවා)
(බය වෙලා හුස්ම ගන්නවා)
-හේයි, හේයි.
-(සිනාසෙයි)
(සොයියන් ගොරවනවා)
(තඩ්ස්)
අනේ නෑ.
(ශිෂ්‍යයා සිනාසෙයි)
-එන්න, බය වෙන්න එපා.
-(සිනාසෙයි)
සුදු ඔළුව, ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා ජරා සුදු ඔලුව,
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
ඔයා මාරු කළාම ඔක්කොම ඉවරයි?
වාව්, ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
(සිනාසෙයි)
ඇය අඬන හැටි බලන්න.
(උපහාසාත්මකව)
ඔහ්, නෑ, අපි මොකද කරන්න ඕන?
-(සිසුන් සිනාසෙයි)
-යන්න, යන්න.
(සොයියන් හඬා වැටෙයි)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
(සිසුන් සිනාසෙයි)
(කෑගසයි)
(ගොරවයි)
බලන්න? එයා ලස්සන නැද්ද? එහෙම නේද?
-(සිනාසෙයි)
-(සොයියන් කලිසම්)
(ගොරවයි)
-නැගී සිටින්න, නැගී සිටින්න!
-නැගී සිටින්න, නැගී සිටින්න, නැගී සිටින්න
-(සිනාසෙයි)
-ආව්, ඔයාට බඩගිනි ඇති.
(දෙදෙනාම සිනාසෙයි)
-මෙන්න ඔයාගේ කෑම.
-(කෙඳිරිගානවා)
-කට අරින්න! හොඳ කෙල්ල.
-(කෙඳිරිගාමින්)
-(සිනාසෙයි)
-රසයි.
(අඬමින්)
-(කෙඳිරිගාමින්)
-මා දෙස බලන්න.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඔයා හොඳින්ද?
(සිනාසෙයි)
(කෙල ගසයි)
(කෙඳිරිගායි)
(කැස්ස)
♪ මම මේවා ඇන්දේ මට ඇහුණු නිසා
ඔයා මේ සරාගී උස සපත්තු වලට ආදරෙයි ♪
♪ රතු, තැඹිලි, කහ
කොළ, නිල්, නාවික, වයලට් ♪
♪ ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් තෝරන්න ♪
♪ මේ රාත්‍රිය ඔබ වෙනුවෙන් ♪
♪ උස, උස, උස විලුඹ ♪
වූ-හූ!
වෝ!
-ඔයා කවුද? මේ ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
-නැහැ.
මේ කවුද? මගුල.
-(ශිෂ්‍යයා 1 කෙඳිරිගායි)
-මොන මගුලක්ද!
කවුද යකෝ උඹ?
(කෙඳිරිගාමින්)
-(කෑගසයි)
-උඹ මෝඩයා!
-උඹ අවජාතකයා. මගුල!
(කෙඳිරිගාමින්)
මචං!
(කලිසම්)
(කෑගසමින්)
මට යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න!
(කෙඳිරිගාමින්)
(දළ වශයෙන් හුස්ම ගනී)
(කෑගසමින්)
(කෙඳිරිගාමින්)
(ගොරවයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඔය දෙන්නා,
ගිහින් ටේ සොයියොන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
අපිට මොනවා කරන්නද කියලා කියන්න ඔයා කවුද? අම්මපා!
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(කෑගසයි)
(සෙලවෙමින්)
සමාවෙන්න.
මම ඔයාට භයානක දෙයක් කළා.
මම සමාව අයදිමි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
(හුස්ම හෙලවෙනවා)
(කෙඳිරිගානවා)
අතුරුදහන් වෙන්න.
(කම්පා වෙමින්)
මම ඔයාලා දෙන්නව ආයෙත් දැක්කොත්...
(අඬමින්)
...මම ඔයාලා හැමෝම මරනවා, ඇත්තටම.
(නාට්‍යමය සංගීතය)
(අඬමින්)
(අඬමින් දිගටම)
(අමුතු ලෙස සුසුම්ලයි)
(දිව ක්ලික් කිරීම්)
හේයි, දැන් පරක්කුයි. ගෙදර යන්න.
මේක විකාරයක්.
ඔයා මාව බේරගත්ත විදියටම.
මින් සොන්හාවත් බේරගමු.
මම දන්නවා ඔයා මගේ තාත්තට සල්ලි දුන්නේ නෑ කියලා...
ඔබට කෘතඥතාවක් ලෙස භාර දුන්නා.
නමුත් අපි අවංකවම හිතන්නේ අපි ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම ඔබට දෙන්න වටිනවා කියලා.
ඒක තමයි මගේ තාත්ත කිව්වෙ.
-නෑ, ඇත්තටම...
-ඇති!
ඒ ඇති.
ඒ වගේ අවජාතකයෝ නීතිය ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ
ඔවුන්ට පහර දෙන තුරු.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
මම හෙට වෙනකම් ඔයාට කල් දෙන්නම්
ඒක ගැන හිතන්න.
මම යනවා.
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
ෂිට්.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
කාර් අත් සේදීම
යොන්ග්ටෑන් කාර් සේවාව
(හුස්ම පිට කරයි)
(දුරකථනය නාද වේ)
අම්මලාගේ හෙද නිවාසය
(මුමුණයි)
හෙලෝ, හැමදේම හරිද?
ඔව්, මම ෂින් යුකියුංගේ පුතා.
සමාවෙන්න?
ඔයා කිව්වද එයාට නියුමෝනියා රෝග ලක්ෂණ තියෙනවා කියලා?
රෝගියාගේ නම ෂින් යුකියුං.
කරුණාකර ඒ පැත්තට යන්න.
ඔබේ රෝහල් සහතිකය ලබා ගන්න
පහසුවෙන් මාර්ගගතව
(නාට්‍යමය සංගීතය)
(හුස්ම හිරවෙයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(නාට්‍යමය සංගීතය)
(සූහින් හඬා වැටෙමින්)
(සුවඳ නහය)
(සුවඳ නහය දිගටම)
(නාට්‍යමය සංගීතය)
ශිෂ්‍ය මධ්‍යස්ථානය
JUNGGYEONG: ඒක හරි යයි.
එන්න, ෂිට්!
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම බයයි කියලද
මොකද මින් සොන්හා එයාගේ මැණික් කටුව කැපුවේ?
SEOJUN (දුරකථනයෙන්): හොඳයි, දැන් මුළු පාසලම ඔබට විරුද්ධයි.
ඔයා මෝඩයි, ඔයා ඇයි ගණන් ගන්නේ?
මම යමක් කරමින් සිටිමි
ඒක ඇයව නැවත මගේ මාර්ගයට බාධා කිරීමෙන් වළක්වයි.
(සැහැල්ලුවෙන් හුස්ම ගනී)
(බීප්)
(අශුභ සංගීතය)
SEOJUN (දුරකථනයෙන්):
හේයි, දැන් ඔයා මට කුතුහලයක් ඇති කළා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මචං, උඹ හිටපන්.
ඇය මේක එයාගෙම ඇස්වලින් දැක්කොත්,
ඇය පාසලෙන් යනවා නැත්නම් මාරු කරනවා.
(තට්ටු කරනවා)
ෂිට්, ඒක මට බය හිතුනා.
කවුද ඔතන ඉන්නේ?
අද මට අඳුරු කාමරය වෙන් කරලා තියෙනවා.
හෙට ආපහු එන්න.
(තට්ටු කිරීම දිගටම)
(කෑ ගසමින්)
ඔයා කවුද?
යෝ, විනාඩියක් කතා කරන්න.
ඇයි දෙයියනේ එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද...
F...
(ජුන්ග්යොන්ග් කෙඳිරිගායි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(කොඳුරමින්)
(කෑගසයි)
SOOHEON (මොඩියුලේටඩ් කටහඬින්): මේ මොකක්ද?
(ගොරවයි)
මේක ඇඟිලි කපන්නද?
(අඬමින්)
(කෙඳිරිගාමින්)
(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්)
ඔයා කෑ ගැහුවොත්,
මම ඔයාගේ ඇඟිලි ඔක්කොම කපලා දානවා.
(කෙඳිරිගාමින්)
(කැස්ස)
(ඇවිස්සීම)
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ගෙදරට කතා කරන්නම්,
ඔයාට ඕන කරන සල්ලි ඔක්කොම දෙන්නම්.
(මොඩියුලේට් කළ හඬින්) මම මෙය කරන්නේ
ඔබ මින් සියොන්හාට කළ දේ නිසා.
(කැස්ස)
(අඬමින්)
මම... මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
(මොඩියුලේටඩ් හඬින්) ඔබ සමාව ගත යුතුව තිබුණේ
මින් සියොන්හාගෙන් නොව, මගෙන්.
මට කණගාටුයි! මම භයානක දෙයක් කළා!
(මොඩියුලේටඩ් හඬින්)
ඔබ එසේ කළ බව මම දනිමි.
නමුත් ඔබට තවමත් දඬුවම් ලැබී නැත.
සියලුම පාපයන්ට ඒ අනුව දඬුවම් කළ යුතුය.
මට හරිම කණගාටුයි.
කරුණාකර මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
කරුණාකර මාව බේරගන්න! මට සමාවෙන්න!
(බය වෙලා හුස්ම ගන්නවා)
(මොඩියුලේට් කළ හඬින්)
හෙට.
පාසලෙන් අස් වෙනවා
ආයේ කවදාවත් එන්න එපා.
ඔව් සර්...
(මොඩියුලේටඩ් හඬින්)
හෙට පාසලෙන් අස් වෙනවා,
සහ ගුරු කාමරයේ සිට ප්‍රධාන ගේට්ටුව දක්වා සෙමින් ඇවිදින්න,
හැමෝටම ඔබ යන බව දැකගත හැකියි.
මොකක්ද? හරි, මම ඒක කරන්නම්. මට සමාවෙන්න.
(අඬමින්)
(සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී)
(හුස්ම හිරවෙයි)
(මොඩියුලේටඩ් හඬින්)
මේ පින්තූරය මොකක්ද?
(කැස්ස)
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නැද්ද මේ පින්තූරය මොකක්ද කියලා?
ඒක, ඒ...
(හුස්ම හෙලවෙනවා)
(කෑගසයි)
(කැස්ස)
(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගායි)
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නැද්ද මේ පින්තූරය මොකක්ද කියලා?
(කෑගසයි)
(කෑගසමින්)
මම ඔයාගෙන් අහනවා!
මින් සොන්හාට එළියට බහින ලෙස තර්ජනය කිරීමට.
(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්)
කට අරින්න! ඒක අරින්න, මෝඩයා!
(කෙඳිරිගාමින්)
(දළ වශයෙන් හුස්ම ගනී)
(කැස්ස)
(කෑගසයි)
එන්න එපා, ළඟට එන්න එපා!
කරුණාකර, මට සමාවෙන්න!
කරුණාකර මා ළඟට එන්න එපා!
(කෑගසයි)
(සූහියන් මැසිවිලි නඟයි)
INSEON: ඔබේ පෞරුෂයේ යම් යම් වෙනස්කම් තිබිය හැකිය.
ඔබට පෞරුෂයේ හෝ හැසිරීමේ වෙනස්කම් අත්විඳිය හැකිය
ඔබට මීට පෙර කවදාවත් නොතිබූ.
(ගොරවයි)
(කෙඳිරිගායි)
(අශුභ සංගීතය)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
(යතුරුපැදිය ළඟයි)
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)